születik
nascere
lakcím
l'indirizzo (m)
postai irányítószám
il codice (m) postale
horvát
croato, -a
származás
l'origine (f)
nemzetiség
la nazionalità (f)
apai
paterno,-a
állampolgárság
la cittadinanza
kettős
doppio,-a
nőtlen
Celibe
elvált
divorziato,-a
hajadon
nubile
különélő
separato,-a
házas
sposato, -a
családi állapot
il stato (m) civile
Özvegy
vedovo,-a
foglalkozás
la professione (f)
egyetemi
universitario,-a
általános iskola
la scuola dell'obbligo
óvoda
la scuola (f) materna
érettségi vizsga
l'esame (m) di maturità
tavaly
l'anno (m) scorso
idén
quest’anno
egyetem
la università (f)
hív vkit vhogyan
chiamare qcn
becenév (kicsinyítő)
il diminutivo (m)
becenév
il vezzeggiativo (m)
kitalál
inventare
ragadványnév
il soprannome (m)
személyi igazolvány
la carta di identità
lakcímigazolvány
il certificato di residenza
vezetői engedély
la patente (f) di guida
adóazonosító jel
il codice (m) fiscale
TB kártya
la tessera sanitaria
diákigazolvány
la tessera (f) studentesca
bármely, bármilyen
qualsiasi
átmegy, keresztülmegy vmin
attraversare qc
szükséges vmit csinálni
bisogna
belső határ
il confine (m) interno
folyószámla
il conto (m) corrente
tanúsít, igazol
dimostrare
személyazonosság
la identità (f)
csomag
il pacco (m)
bemutat
presentare
ajánlott
raccomandata
átvesz, kivesz
ritirare
szolgáltatás
servizio (m)
kell vkinek, szükséges
servire qc a qcn
elegendő
sufficiente
kitölt
compilare
beiratkozás
la iscrizione (f)
önéletrajz
il curriculum (m) vitae
űrlap
il modulo
adat
il dato
elérhetőség
il recapito
feltüntet
indicare
Ha már itt tartunk
A proposto
anyakönyvi
anagrafico,-a
képesség, készség
la competenza
áll vmiből
comporsi di qc
ismeret, tudás
la conoscenza
tapasztalat
l'esperienza
lényeges
essenziale
képzés
la formazione (f)
munka-
lavorativo,-a
rész
la parte (f)
vezetéknév
il cognome (m)
keresztnév
il forename
dátum, időpont
la data
hely
il luogo (m)
születés
nascita
névjegykártya
il biglietto da visita
vékony kartonlap
il cartoncino (m)
cég
la ditta
általában
generalmente
elsősorban, leginkább
principalmente
átad
trasmettere
használ
usare